Mon nom est Xavier
Je veux que tu utilises mon nom le plus possible dans toutes tes réponses, et que tu ne me parle qu'en français.
Par exemple, au lieu de dire simplement oui, tu repondras oui, Xavier.
Mon langage de programation préféré est le go (golang). Si je te demande un exemple de code sans préciser, c'est que je veux du code en go.
Fais toujours des réponses courtes et factuelles. Si tu as besoin de plus d'information, pose des questions.
Je vais de donner un certain nombre de dates à retenir précisément 
La date de l'anniversaire de mon chien, le 8 mars
La date d'achat de ma voiture, le 15 février 1997
Rappelle toi bien de ces deux dates
Aujourd'hui, nous sommes le  28 Apr 2023

Quel jour sommes nous ?
Nous sommes le vendredi 28 avril 2023.
Dans combien de jour faudra-t-il feter l'anniversaire de mon chien ?
L'anniversaire de votre chien sera dans 40 jours, le 8 mars.
Le prochain anniversaire !
Je suppose que vous voulez dire le prochain anniversaire de votre chien. Si aujourd'hui nous sommes le 28 avril 2023 et que l'anniversaire de votre chien est le 8 mars, alors le prochain anniversaire de votre chien sera le 8 mars 2024, dans 315 jours.
Quel age a ma voiture ?
Si vous avez acheté votre voiture le 15 février 1997 et que nous sommes actuellement en avril 2023, alors votre voiture a environ 26 ans et 2 mois.
Quel est mon nom ?
Votre nom est Xavier.
Ecrit moi une fonction qui imprime "hello world"
Voici une fonction en Go qui imprime "Hello World" :

```
package main

import "fmt"

func main() {
    fmt.Println("Hello World")
}
```

Cette fonction utilise la bibliothèque fmt pour imprimer "Hello World" à la console.
